1
00:02:01,440 --> 00:02:07,210
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

2
00:02:07,210 --> 00:02:10,540
<FONT COLOR="#639854">.:: ĐỪNG THỞ ::.
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

3
00:02:14,730 --> 00:02:16,090
Cậu có chắc là lấy đúng chìa khóa không thế?

4
00:02:16,120 --> 00:02:18,280
- Tin tôi đi, đúng mà.
- Vậy thì mở cửa đi.

5
00:02:18,310 --> 00:02:20,510
Làm gì mà lâu thế hả?

6
00:02:22,740 --> 00:02:25,900
20... 19... 18...

7
00:02:25,930 --> 00:02:27,440
Rocky, đó là 12 giây chậm nhất đời đấy.

8
00:02:27,460 --> 00:02:29,160
- 17...
- Tắt chuông ngay đi.

9
00:02:29,190 --> 00:02:31,020
- Nhanh lên.
- 15.

10
00:02:31,050 --> 00:02:33,160
14...
13...

11
00:02:33,180 --> 00:02:35,240
- 12. 11.
- Phải thế này chứ.

12
00:02:35,270 --> 00:02:37,790
10.
9.

13
00:02:40,730 --> 00:02:43,600
Tớ đã bảo là vụ này ngon lành lắm mà.

14
00:02:45,100 --> 00:02:46,940
Được rồi, vậy cũng như lần trước.

15
00:02:46,970 --> 00:02:49,190
Không lấy tiền mặt. Tổng số đồ trộm
phải có giá trị dưới 10000 đô.

16
00:02:49,210 --> 00:02:51,080
Ờ, ờ, sao cũng được,
Thẩm Phán Judy. Nhanh nào.

17
00:02:51,100 --> 00:02:52,710
Tiến hành thôi.

18
00:03:23,610 --> 00:03:25,690
Được rồi, chuồn khỏi đây thôi.

19
00:04:01,070 --> 00:04:03,410
Này Rocky, cậu có nghe nói
nhà Kopecky sắp chuyển đi không?

20
00:04:03,440 --> 00:04:05,330
Ai mà chẳng đi chứ.

21
00:04:07,700 --> 00:04:10,840
Nếu chúng ta cứ tiếp tục trộm
mấy căn nhà như hôm nay, Rocky,

22
00:04:10,860 --> 00:04:13,450
- thì...
- Bái bai, Detroit.

23
00:04:13,470 --> 00:04:17,010
Và xin chào California.

24
00:04:18,230 --> 00:04:20,170
Khoan đã, cậu sắp chuyển đi à, Rock?

25
00:04:20,190 --> 00:04:22,170
Ừ, ngay khi có đủ tiền.

26
00:04:23,620 --> 00:04:26,620
Khi nào cậu quay về?

27
00:04:27,630 --> 00:04:29,180
Không bao giờ.

28
00:04:30,480 --> 00:04:32,510
Cậu nên đi cùng bọn tớ luôn.

29
00:04:32,810 --> 00:04:34,890
- Tớ...
- Gì chứ?

30
00:04:35,160 --> 00:04:37,020
Mọi người đều chuyển đi hết rồi còn gì.

31
00:04:37,040 --> 00:04:39,140
Tớ còn có bố ở đây nữa.

32
00:04:40,770 --> 00:04:42,640
Vậy thì tớ sẽ nhớ cậu lắm.

33
00:05:07,150 --> 00:05:08,570
Bố ơi?

34
00:05:10,280 --> 00:05:11,860
Bố có nhà không ạ?

35
00:05:41,770 --> 00:05:45,560
<FONT COLOR="#3AE7D3">CÔNG TY AN NINH TƯ NHÂN LIMINAL

36
00:05:58,570 --> 00:06:02,260
- Gì? Chỉ có nhiêu đây thôi hả?
- Trừ đi 40% của tao.

37
00:06:02,700 --> 00:06:03,930
Không lấy thì thôi.

38
00:06:03,950 --> 00:06:07,000
- Có cả đồng hồ Rolex trong đống đó mà.
- Chứ mày nghĩ sao?

39
00:06:07,020 --> 00:06:10,000
Tao đấu giá đồ ăn cắp
thì không rủi ro chắc?

40
00:06:13,590 --> 00:06:16,870
Mày biết lũ người trên phố
trả bao nhiêu cho một cái Rolex không?

41
00:06:16,890 --> 00:06:17,640
Hả?

42
00:06:17,670 --> 00:06:20,530
Mày muốn tiền thì cứ ăn trộm tiền đi.

43
00:06:20,550 --> 00:06:22,810
Ông bạn chơi chó quá.

44
00:06:24,230 --> 00:06:27,170
Mày muốn nghe thông tin hay không đây?

45
00:06:30,660 --> 00:06:32,420
Được rồi, nói đi.

46
00:06:32,450 --> 00:06:35,130
1837 Phố Buena Vista.

47
00:06:35,160 --> 00:06:38,250
Nhà đó xài hệ thống an ninh của
công ty bố cậu, tôi kiểm tra rồi.

48
00:06:38,270 --> 00:06:41,880
Chủ nhà là một gã cựu quân nhân
sống một mình.

49
00:06:41,910 --> 00:06:44,400
Không có gia đình,
chỉ có mình lão ở nhà.

50
00:06:44,420 --> 00:06:46,960
- Khu này giờ bị bỏ hoang hết cả.
- Trông tồi tàn quá.

51
00:06:46,990 --> 00:06:48,460
Thật ra đó là tin tốt đấy.

52
00:06:48,490 --> 00:06:50,140
Tốt chỗ nào?

53
00:06:50,170 --> 00:06:51,520
Nghe đồn...

54
00:06:51,550 --> 00:06:53,610
vài năm trước,
một cô tiểu thư nhà giàu nào đó...

55
00:06:53,630 --> 00:06:55,550
- tông phải con gái lão này.
- Chúa ơi.

56
00:06:55,580 --> 00:06:57,090
Đứa con gái đã chết.

57
00:06:57,110 --> 00:07:01,330
Và cái gia đình đại gia này
đã bồi thường cho ông ta.

58
00:07:01,350 --> 00:07:04,200
- Đưa một khoản tiền thỏa thuận khổng lồ.
- Tiền thỏa thuận.

59
00:07:04,870 --> 00:07:07,070
Đừng có thái độ nữa, được chứ?

60
00:07:07,090 --> 00:07:11,140
Lão này đang ngồi trên đống tiền
có giá trị ít nhất là...

61
00:07:12,230 --> 00:07:15,310
300 ngàn đô. Bùm!

62
00:07:15,670 --> 00:07:20,780
Nếu anh đưa cái mớ đó cho Raul,
thì anh ta sẽ ị trong quần luôn.

63
00:07:20,810 --> 00:07:23,200
Anh có nghĩ ông ta
cất tiền trong nhà không?

64
00:07:23,220 --> 00:07:24,560
Anh không biết.
Đến đó kiểm tra thử nào.

65
00:07:24,580 --> 00:07:26,810
Các cậu, không được.
Chúng ta không trộm tiền mặt.

66
00:07:26,830 --> 00:07:28,550
Trên 10 ngàn đô sẽ bị quy vào tội
trộm cắp nghiêm trọng.

67
00:07:28,580 --> 00:07:30,060
Nghĩa là nếu bị bắt
thì phải ngồi tù 10 năm.

68
00:07:30,080 --> 00:07:32,240
- Chúng ta sẽ không bị bắt đâu.
- Được rồi, và sau đó thì sao?

69
00:07:32,260 --> 00:07:35,160
Số tiền lớn đến thế sẽ khiến cảnh sát
chú ý và họ sẽ mở một cuộc điều tra.

70
00:07:35,180 --> 00:07:37,960
- Bố tớ có thể sẽ gặp rắc rối.
- Biết ngay là cậu sẽ bàn lùi mà.

71
00:07:37,980 --> 00:07:39,040
Tôi biết ngay.

72
00:07:39,070 --> 00:07:43,850
Alex, nếu vụ này thành công,
thì tụi mình sẽ không cần phải trộm lần nào nữa.

73
00:07:49,300 --> 00:07:51,050
Cậu đi đâu thế?

74
00:07:51,780 --> 00:07:53,630
Chúng ta sẽ không làm vụ này.

75
00:07:54,370 --> 00:07:56,220
Thật sao?

76
00:07:57,190 --> 00:07:59,390
Cứ đưa chìa khóa đây
rồi bọn tôi sẽ tự làm!

77
00:07:59,420 --> 00:08:01,100
Alex!

78
00:08:09,380 --> 00:08:16,320
<FONT COLOR="#3AE7D3">ROCKY: TỚ CẦN PHẢI ĐƯA CON BÉ
 RỜI KHỎI ĐÂY. LÀM ƠN GIÚP TỚ NHÉ?

79
00:08:34,550 --> 00:08:37,560
Cựu binh chiến tranh vùng vịnh
 nhận được khoản bồi thường 6 chữ số...

80
00:08:37,560 --> 00:08:41,400
từ gia đình Roberts nổi tiếng ở Grosse Point.

81
00:08:54,220 --> 00:08:56,070
Em ăn xong chưa, Diddy?

82
00:08:58,940 --> 00:09:03,000
Con gái ngoan đi mua cho mẹ
Mỳ Ý sốt thịt bò bằm cỡ lớn nào.

83
00:09:03,240 --> 00:09:05,200
Vậy là giờ Trevor sống ở đây luôn à?

84
00:09:05,230 --> 00:09:07,150
Đừng có khó ở thế, Roxanne.
Chỉ ở tạm vài tháng...

85
00:09:07,170 --> 00:09:09,390
cho đến khi anh ấy
tìm được việc mới thôi mà.

86
00:09:09,410 --> 00:09:11,180
Trong ví mẹ hết tiền rồi.

87
00:09:11,200 --> 00:09:13,240
Vậy thì mày trả đi.

88
00:09:14,350 --> 00:09:16,680
Mẹ biết là mày kiếm ra tiền mà.

89
00:09:20,480 --> 00:09:22,380
Em ăn xong rồi.

90
00:09:22,410 --> 00:09:24,570
Trông môi mày hơi sưng đấy.

91
00:09:24,790 --> 00:09:27,530
Hóa ra mày ở ngoài đường
kiếm tiền bằng cách đó à?

92
00:09:28,610 --> 00:09:29,910
Hả?

93
00:09:31,820 --> 00:09:34,630
Được rồi.
Diddy, chúng ta đi dạo nào.

94
00:09:36,490 --> 00:09:38,480
Em muốn ra biển.

95
00:09:38,500 --> 00:09:44,350
- Chưa đến mùa hè mà, khỉ con.
- Em muốn trở thành vận động viên lướt sóng.

96
00:09:44,470 --> 00:09:47,380
Ở Michigan làm gì có sóng mà lướt.

97
00:09:48,890 --> 00:09:51,560
Thật không công bằng.

98
00:09:51,590 --> 00:09:53,350
Ừ, thì...

99
00:09:54,540 --> 00:09:57,150
có những điều
em không thể thay đổi được, cưng à.

100
00:09:57,320 --> 00:09:59,120
Dù chúng có không công bằng
đến mức nào đi nữa.

101
00:09:59,150 --> 00:10:01,430
Đúng là chán mà.

102
00:10:01,810 --> 00:10:04,960
<FONT COLOR="#3AE7D3">ALEX:
ĐƯỢC RỒI. TIẾN HÀNH THÔI

103
00:10:05,870 --> 00:10:08,270
Này, em biết ở đâu có sóng không?

104
00:10:09,630 --> 00:10:11,520
California.

105
00:10:11,700 --> 00:10:13,510
Em thấy sao nếu chị em mình
cùng chuyển đến đó?

106
00:10:13,540 --> 00:10:15,260
Em thích chứ?

107
00:10:15,540 --> 00:10:18,940
Được rồi. Vậy thì chị hứa với em.

108
00:10:23,360 --> 00:10:29,850
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

109
00:10:29,850 --> 00:10:36,340
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Nguyễn Kaidi<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

110
00:11:36,220 --> 00:11:37,600
Hình xăm mới à?

111
00:11:37,630 --> 00:11:38,820
Ừ.

112
00:11:38,850 --> 00:11:40,850
Tớ vừa xăm đêm qua đấy.

113
00:11:40,870 --> 00:11:43,150
- Đó là...
- Con bọ rùa.

114
00:11:43,190 --> 00:11:45,110
Sao lại xăm hình bọ rùa?

115
00:11:50,540 --> 00:11:51,860
Sao thế?

116
00:11:53,590 --> 00:11:57,890
Khi bố tớ bỏ đi,
mẹ tớ bắt đầu uống rượu và...

117
00:11:57,920 --> 00:11:59,850
bà ấy bảo...

118
00:11:59,870 --> 00:12:03,100
bố bỏ đi đều là lỗi của tớ.

119
00:12:05,370 --> 00:12:08,750
Và tớ nhớ bố rất nhiều
nên tớ đã khóc suốt.

120
00:12:09,860 --> 00:12:11,520
Mẹ chán nghe tiếng khóc của tớ đến nỗi...

121
00:12:11,540 --> 00:12:14,030
nhốt tớ vào cốp xe của bà ấy.

122
00:12:14,520 --> 00:12:16,710
Đôi khi là đến vài tiếng đồng hồ.

123
00:12:18,860 --> 00:12:21,010
Nhưng có...

124
00:12:22,520 --> 00:12:24,320
một cái lỗ trong cốp xe...

125
00:12:24,350 --> 00:12:26,700
và có một lần
một con bọ rùa bay vào.

126
00:12:26,730 --> 00:12:28,860
Nó giúp tớ đỡ buồn.

127
00:12:29,590 --> 00:12:31,930
Nó khiến tớ cảm thấy được an toàn.

128
00:12:34,120 --> 00:12:35,990
Khi tớ đến California,
tớ sẽ xăm màu cho con bọ rùa này.

129
00:12:36,020 --> 00:12:39,390
Và đó sẽ là lần cuối cùng
tớ xăm mình.

130
00:12:46,460 --> 00:12:49,600
Nếu chúng ta lấy được tiền,
tớ sẽ đi cùng các cậu.

131
00:12:51,960 --> 00:12:53,810
Tớ biết mà.

132
00:13:00,780 --> 00:13:04,240
Ít nhất bốn khu nhà quanh đây
chẳng có ai sinh sống.

133
00:13:04,420 --> 00:13:07,140
Không có người thì bọn cớm
cũng chẳng thèm tuần tra đâu.

134
00:13:07,170 --> 00:13:09,300
Vụ này sẽ dễ như ăn bánh thôi.

135
00:13:09,750 --> 00:13:12,570
Lão già này sống tách biệt
và 5 ngày rồi chưa ra khỏi nhà.

136
00:13:12,590 --> 00:13:14,200
Anh nghĩ chúng ta nên hành động
mặc kệ lão có ở nhà.

137
00:13:14,230 --> 00:13:15,830
Anh sẽ kiếm bom Clo.

138
00:13:17,790 --> 00:13:18,850
Chúa ơi!

139
00:13:18,880 --> 00:13:21,700
Cút khỏi xe tao ngay,
con chó khốn nạn!

140
00:13:29,120 --> 00:13:31,050
Mẹ kiếp, mục tiêu của chúng ta kìa.

141
00:13:39,340 --> 00:13:41,430
Khoan đã, ông ta bị mù à?

142
00:13:41,450 --> 00:13:44,300
Nghe bảo bị mù khi ở Iraq hay gì đó.

143
00:13:44,440 --> 00:13:46,550
Trộm của người mù
thì có khốn nạn quá không?

144
00:13:46,570 --> 00:13:49,910
Lão bị mù không có nghĩa
lão là thánh đâu, cậu bạn.

145
00:13:52,030 --> 00:13:53,790
Đêm nay chúng ta sẽ tiến hành.

146
00:14:18,660 --> 00:14:21,150
Cả khu phố này hoàn toàn
chẳng có ai sống.

147
00:14:21,170 --> 00:14:24,020
Lão này là người trụ lại cuối cùng.

148
00:14:26,840 --> 00:14:29,820
Đèn tắt rồi.
Chắc lão đã đi ngủ.

149
00:14:30,240 --> 00:14:32,430
Ông ta bị mù mà.
Đèn đóm chả có nghĩa gì hết.

150
00:14:32,450 --> 00:14:35,810
Đang là 2 giờ sáng.
Chắc ông ta ngủ rồi đấy.

151
00:14:37,030 --> 00:14:39,470
Xử lý con chó trước đã nhỉ?

152
00:15:02,870 --> 00:15:04,510
Nhanh nào.

153
00:15:15,260 --> 00:15:16,750
Nó nhai rồi.

154
00:15:16,770 --> 00:15:18,770
Nó sẽ mê man ngay thôi.

155
00:15:25,040 --> 00:15:27,050
Có bốn ổ khóa lận,
cậu có mấy chìa còn lại chứ?

156
00:15:27,070 --> 00:15:28,680
Không, có một thôi.

157
00:15:28,700 --> 00:15:30,310
Mẹ nó chứ!

158
00:15:32,310 --> 00:15:34,950
Sao ông ta không đưa chìa dự phòng
cho công ty an ninh chứ?

159
00:15:34,970 --> 00:15:38,670
Vì có tiền trong nhà và thằng già
hoang tưởng đó đếch tin ai hết.

160
00:15:38,690 --> 00:15:41,200
Kiểm tra cửa bên xem.

161
00:16:17,240 --> 00:16:19,150
Mơ đẹp nhé nhóc.

162
00:16:42,370 --> 00:16:43,460
Cái gì thế?

163
00:16:43,480 --> 00:16:45,890
Chỉ cần chĩa cái này
về hướng bàn phím chính...

164
00:16:45,920 --> 00:16:47,530
thì nó sẽ tắt chuông báo.

165
00:16:47,550 --> 00:16:50,330
Được rồi.
Mở cánh cửa chết tiệt đó ra đi, Dexter.

166
00:16:54,270 --> 00:16:55,460
Được rồi.

167
00:16:55,480 --> 00:16:56,860
Mẹ kiếp.

168
00:16:56,970 --> 00:16:58,350
Sao thế?

169
00:16:58,380 --> 00:17:00,220
Không mở được.

170
00:17:10,560 --> 00:17:12,850
Lão già này cẩn thận ghê chứ.

171
00:17:14,580 --> 00:17:17,620
Ở đây có cái chốt,
tôi sờ thấy rồi.

172
00:17:18,760 --> 00:17:22,670
Khóa rồi.
Khóa từ bên trong.

173
00:17:24,770 --> 00:17:26,630
Còn cái cửa sổ đó thì sao?

174
00:17:26,950 --> 00:17:28,930
Không có song chắn.
Em có thể chui vào được.

175
00:17:28,960 --> 00:17:30,210
Gì cơ?

176
00:17:30,240 --> 00:17:32,540
Không. Bọn tớ sẽ không bảo cậu
vào đó một mình đâu.

177
00:17:32,900 --> 00:17:36,610
Chẳng ai "bảo" tớ vào cả.
Tớ tự đi mà.

178
00:17:39,320 --> 00:17:40,840
Đỡ em lên với.

179
00:17:41,210 --> 00:17:44,430
- Đây, Rocky. Cậu chỉ có 30 giây thôi.
- Ừ rồi.

180
00:17:44,850 --> 00:17:46,470
Đây, đến đây.

181
00:18:18,810 --> 00:18:21,010
<FONT COLOR="#3AE7D3">NHẬP MÃ: 30... 29... 28...

182
00:19:01,830 --> 00:19:03,040
<FONT COLOR="#3AE7D3">NGỪNG HOẠT ĐỘNG
SẴN SÀNG KÍCH HOẠT

183
00:19:50,360 --> 00:19:51,990
Bình tĩnh đi, đồ ngốc.

184
00:19:52,010 --> 00:19:54,660
Chắc giờ này cô ấy đã làm xong rồi.
Ổn cả thôi mà.

185
00:19:55,530 --> 00:19:58,590
- Ừ, làm như cậu thèm quan tâm ấy.
- Cậu mới nói gì hả?

186
00:20:00,040 --> 00:20:03,140
Bồ tôi đang ở trong đó,
dĩ nhiên là tôi quan tâm rồi.

187
00:20:04,570 --> 00:20:06,460
Để tôi cho cậu vài lời khuyên.

188
00:20:06,490 --> 00:20:10,260
Hãy làm một người bạn tốt và ở yên
trong "friend zone" đi, được chứ?

189
00:20:14,000 --> 00:20:15,530
Cậu ổn chứ?

190
00:20:15,560 --> 00:20:16,890
Ừ.

191
00:20:16,920 --> 00:20:18,490
Tớ tắt hệ thống báo động rồi.

192
00:21:02,270 --> 00:21:05,470
Cậu làm cái mẹ gì thế?
Này!

193
00:21:54,060 --> 00:21:57,370
Này, này! Tìm đằng đó đi.

194
00:22:34,860 --> 00:22:37,680
Chúng ta có ba hạt giống.
Đúng chứ ạ?

195
00:22:37,710 --> 00:22:39,420
Chỉ ba hạt giống thôi.

196
00:22:39,860 --> 00:22:41,320
Một.

197
00:22:41,580 --> 00:22:45,430
hai và ba.

198
00:22:46,130 --> 00:22:48,190
Ba hạt giống.

199
00:22:48,210 --> 00:22:52,180
Trong cái chậu nhỏ.
Đáng yêu quá.

200
00:22:53,530 --> 00:22:55,560
Giờ thì tưới nước.

201
00:22:56,980 --> 00:22:58,970
Phải thêm vào ngay.

202
00:23:12,280 --> 00:23:15,370
- Chỉ ba hạt giống thôi.
- Con đang làm gì thế?

203
00:23:15,870 --> 00:23:18,100
Trồng cây ạ.

204
00:23:20,160 --> 00:23:22,680
Cái cây sẽ lớn đến mức nào nhỉ?

205
00:23:22,930 --> 00:23:25,750
Cao tới trời luôn!

206
00:23:25,770 --> 00:23:27,180
Chà.

207
00:23:32,290 --> 00:23:34,900
Cái cây cần gì để lớn lên nhỉ?

208
00:23:34,920 --> 00:23:39,800
Nước, hạt giống, đất và Mặt Trời.

209
00:23:39,820 --> 00:23:41,440
Nghe có vẻ ổn đấy.

210
00:24:51,880 --> 00:24:53,260
Xong rồi!

211
00:24:54,070 --> 00:24:55,460
Cái mẹ gì vậy hả?

212
00:24:55,480 --> 00:24:57,620
Lão già ngất rồi.
Bất tỉnh nhân sự luôn.

213
00:24:57,640 --> 00:24:59,460
Như người đẹp ngủ trong rừng ấy.
Ổn cả rồi.

214
00:24:59,480 --> 00:25:00,960
Hai người.

215
00:25:05,960 --> 00:25:07,480
Cái ổ khóa này to thật.

216
00:25:07,510 --> 00:25:09,520
Rõ ràng là tiền ở trong nhà.

217
00:25:09,960 --> 00:25:11,860
Chắc là nằm trong đó đấy.

218
00:25:12,410 --> 00:25:14,410
Cậu nghĩ cậu có phá được không?

219
00:25:14,480 --> 00:25:16,400
Dĩ nhiên là được.

220
00:25:26,050 --> 00:25:27,540
Đệch!

221
00:25:31,170 --> 00:25:32,620
Chúa ơi.

222
00:25:34,680 --> 00:25:36,010
Cậu còn thứ gì khác không?

223
00:25:36,040 --> 00:25:39,550
Còn. Còn chứ.

224
00:25:39,860 --> 00:25:41,990
Còn một thứ đồ chơi mạnh hơn nhiều.

225
00:25:42,940 --> 00:25:47,050
- Cái quái gì thế hả?
- Một khẩu Beretta 9 li.

226
00:25:47,070 --> 00:25:48,860
Phong cách Gangster đó mấy cưng.

227
00:25:48,890 --> 00:25:50,680
Sao cậu lại mang súng theo hả?

228
00:25:50,700 --> 00:25:52,150
Đây là nhà của một lão cựu binh, Alex.

229
00:25:52,170 --> 00:25:53,600
Dĩ nhiên tôi phải chuẩn bị kỹ
rồi mới bước vào chứ.

230
00:25:53,630 --> 00:25:56,560
Money.
Anh chưa từng bắn súng mà.

231
00:25:56,580 --> 00:25:58,850
Đã đến lúc thử lần đầu rồi, cưng à.

232
00:25:58,880 --> 00:26:00,960
Vì anh sẽ bắn nát nó
như một lon cá ngừ ấy.

233
00:26:00,990 --> 00:26:03,540
Cậu có biết trộm cắp có vũ trang
nghĩa là gì không?

234
00:26:03,570 --> 00:26:04,580
Biết chứ.

235
00:26:04,600 --> 00:26:07,410
Nghĩa là tôi sẽ có cơ hội tự vệ
tốt hơn, Alex.

236
00:26:07,430 --> 00:26:10,550
Gì chứ? Cậu vừa cho ông già đó
lý do hợp pháp để bắn chúng ta đấy.

237
00:26:11,730 --> 00:26:13,220
Rocky, đi thôi.

238
00:26:13,250 --> 00:26:14,600
Không, không, không.

239
00:26:14,630 --> 00:26:17,880
- Tớ nghĩ tụi mình nên ở lại.
- Chúng ta phải đi ngay, chuyện này không ổn đâu.

240
00:26:19,800 --> 00:26:22,430
Đừng có nghĩ chỉ vì cậu sóc lọ khi
ngắm ảnh của Rocky trên Instagram...

241
00:26:22,460 --> 00:26:24,580
thì cậu sẽ trở thành Romeo đấy nhé.

242
00:26:25,170 --> 00:26:27,260
Nghĩ lại đi, thằng khốn!

243
00:26:40,860 --> 00:26:42,670
Mẹ kiếp, tớ chuồn đây.

244
00:26:45,090 --> 00:26:46,650
Alex.

245
00:27:01,590 --> 00:27:03,680
Ai... Ai đó?

246
00:27:15,840 --> 00:27:18,060
Được rồi, ông già.
Cứ bình tĩnh, được chứ?

247
00:27:19,990 --> 00:27:21,560
Nghe này...

248
00:27:21,920 --> 00:27:24,530
Tôi uống say quá nên đi nhầm vào đây.

249
00:27:24,560 --> 00:27:27,270
Lỗi của tôi, được chứ?
Vậy nên tôi sẽ...

250
00:27:27,290 --> 00:27:29,390
Tôi sẽ đi ngay đây, được chứ?

251
00:27:42,820 --> 00:27:45,190
Ông đứng yên đó.

252
00:27:45,820 --> 00:27:47,910
Cấm cử động.

253
00:27:50,350 --> 00:27:52,950
Ừ, đúng thế.
Tôi biết trong đó có gì...

254
00:27:52,970 --> 00:27:55,810
và tôi sẽ không rời khỏi đây
khi chưa lấy được tiền. Hiểu chưa?

255
00:27:56,080 --> 00:27:58,760
Giờ thì ông phải làm theo lời tôi.

256
00:27:59,200 --> 00:28:02,550
Không được tiến thêm bước nào nữa,
rõ chưa?

257
00:28:06,410 --> 00:28:08,460
Ông có nghe tôi nói không hả?

258
00:28:09,500 --> 00:28:12,820
Gì chứ? Đột nhiên ông
vừa mù vừa điếc luôn à?

259
00:28:12,890 --> 00:28:17,610
Lão già chó đẻ, tôi bảo là dừng lại.
Rõ ràng là ông có nghe tôi nói.

260
00:28:18,150 --> 00:28:20,310
- Xin lỗi.
- Đứng yên đó.

261
00:28:20,900 --> 00:28:24,220
Ông làm cái chó gì thế hả ông già?
Tôi sẽ bắn ông đấy.

262
00:28:26,210 --> 00:28:28,360
Đừng có động vào tôi.

263
00:28:34,520 --> 00:28:36,330
Đồ khốn nạn.

264
00:28:37,350 --> 00:28:39,900
Giờ thì ông định làm gì hả? Hả?

265
00:28:40,030 --> 00:28:41,820
Tốt hơn là ông nên dừng lại ngay đi!

266
00:28:52,620 --> 00:28:55,600
Đừng có tấn công tôi.
Tôi sẽ giết ông đấy!

267
00:29:02,970 --> 00:29:06,040
Làm ơn đi.
Tôi xin ông đấy.

268
00:29:06,070 --> 00:29:09,140
Làm ơn hãy thả tôi đi.

269
00:29:09,870 --> 00:29:12,700
Thả tôi ra đi mà.
Tha mạng cho tôi.

270
00:29:14,330 --> 00:29:17,610
Sao ông phải làm thế này hả?
Tôi xin ông.

271
00:29:17,850 --> 00:29:20,390
Bọn mày có bao nhiêu đứa?

272
00:29:20,410 --> 00:29:23,690
- Gì cơ?
- Bao nhiêu đứa?

273
00:29:30,150 --> 00:29:32,940
Chỉ có mình tôi thôi, được chứ?
Chỉ có một mình tôi thôi.

274
00:29:32,960 --> 00:29:37,010
Làm ơn thả tôi ra!
Xin ông hãy cho tôi đi...

275
00:29:43,660 --> 00:29:46,210
Thả tôi ra đi mà...

276
00:29:50,230 --> 00:29:51,680
Được rồi.

277
00:29:51,950 --> 00:29:54,580
Được rồi. Được rồi.

278
00:29:55,430 --> 00:29:57,450
Được rồi, tôi thề có Chúa...

279
00:33:16,280 --> 00:33:19,680
<FONT COLOR="#3AE7D3">ÔNG TA BẮN MONEY RỒI

280
00:33:25,880 --> 00:33:27,000
<FONT COLOR="#3AE7D3">CẬU ỔN CHỨ??

281
00:33:27,000 --> 00:33:29,000
<FONT COLOR="#3AE7D3">Tớ sợ lắm, làm ơn giúp tớ với.

282
00:33:29,000 --> 00:33:31,560
<FONT COLOR="#3AE7D3">Tớ vẫn còn ở trong nhà, cậu đang ở đâu?

283
00:33:31,560 --> 00:33:33,200
<FONT COLOR="#3AE7D3">trong tủ...

284
00:35:08,550 --> 00:35:10,760
Mẹ kiếp!

285
00:35:26,480 --> 00:35:27,840
Rocky.
Này.

286
00:35:27,870 --> 00:35:30,510
Cậu ổn chứ?
Cậu có sao không?

287
00:35:31,050 --> 00:35:32,250
Có lẽ tụi mình...

288
00:35:32,270 --> 00:35:34,410
Có lẽ tụi mình nên gọi cảnh sát
trước khi ông ta làm thế.

289
00:35:34,440 --> 00:35:36,070
Tụi mình sẽ thú nhận hết.

290
00:35:36,670 --> 00:35:38,010
Khoan đã.

291
00:35:39,460 --> 00:35:40,770
Gì thế?

292
00:35:51,400 --> 00:35:52,230
<FONT COLOR="#3AE7D3">MỞ

293
00:35:52,230 --> 00:35:54,440
<FONT COLOR="#3AE7D3">ĐÃ MỞ

294
00:36:24,870 --> 00:36:27,180
Trong này có hơn 300 ngàn đô nhiều.

295
00:36:27,210 --> 00:36:29,480
Chắc phải tầm một triệu đô.

296
00:36:29,620 --> 00:36:31,880
Được rồi, rời khỏi đây thôi.

297
00:36:40,110 --> 00:36:41,870
Đó cũng là một cánh cửa.

298
00:36:41,900 --> 00:36:45,070
Cánh cửa bị chốt từ bên trong ấy.
Tụi mình có thể thoát bằng lối đó.

299
00:36:46,020 --> 00:36:47,400
Đi thôi.

300
00:39:40,540 --> 00:39:42,010
Đi thôi.

301
00:39:45,460 --> 00:39:46,810
Lối này.

302
00:39:48,500 --> 00:39:49,530
Nhanh lên.

303
00:39:49,560 --> 00:39:51,970
Mẹ kiếp.

304
00:41:49,740 --> 00:41:51,630
- Cánh cửa ở chỗ nào?
- Tớ không biết.

305
00:41:51,660 --> 00:41:53,570
Nó đâu?
Cậu có nhìn thấy không?

306
00:42:27,670 --> 00:42:29,800
Làm ơn cứu tôi với.

307
00:42:29,830 --> 00:42:30,990
Làm ơn đi.

308
00:42:31,010 --> 00:42:33,630
Tụi mình phải chuồn ra khỏi đây, ngay bây giờ.

309
00:42:33,740 --> 00:42:35,290
Nhanh lên.

310
00:42:35,320 --> 00:42:38,270
Đi nào.
Cánh cửa ở ngay đó.

311
00:42:46,080 --> 00:42:47,430
Gì vậy?

312
00:42:49,320 --> 00:42:51,710
Rocky.
Rocky.

313
00:42:52,230 --> 00:42:53,260
Rocky.

314
00:42:53,280 --> 00:42:54,530
Này, tụi mình sắp thoát rồi.

315
00:42:54,550 --> 00:42:56,660
Cánh cửa ở ngay đó, tụi mình
có thể đi ngay bây giờ.

316
00:42:56,680 --> 00:42:58,830
- Được chứ?
- Không...

317
00:42:59,010 --> 00:43:02,690
Cindy Roberts được phán vô tội
trong vụ tai nạn gây chết người

318
00:43:03,450 --> 00:43:05,910
Cô ấy là người đã giết con gái ông ta.

319
00:43:09,500 --> 00:43:10,760
Chúng ta phải đưa cô ấy ra khỏi đây.

320
00:43:10,780 --> 00:43:12,810
Không, không, Rocky.
Chúng ta không có thời gian đâu.

321
00:43:12,840 --> 00:43:14,600
Hãy rời khỏi đây rồi đến báo cảnh sát.

322
00:43:14,630 --> 00:43:17,750
- Và họ sẽ đến tìm cô ấy, được chứ?
- Cái két an toàn.

323
00:43:18,020 --> 00:43:20,190
Cái két an toàn.

324
00:44:00,890 --> 00:44:02,640
Mã số của cái két ở tầng trên,
cậu còn nhớ chứ?

325
00:44:02,670 --> 00:44:05,400
2978.

326
00:44:05,430 --> 00:44:08,280
2978.

327
00:44:10,070 --> 00:44:11,870
Được rồi.

328
00:44:14,980 --> 00:44:16,480
Ông ta đang đến đấy.

329
00:44:17,500 --> 00:44:19,440
- Nhanh lên.
- Được rồi, làm ngay đây.

330
00:44:20,000 --> 00:44:21,800
Chết tiệt.
Mẹ kiếp.

331
00:44:21,820 --> 00:44:24,120
Gần xong rồi.
Sắp được rồi.

332
00:44:24,700 --> 00:44:27,900
Tôi không quan tâm cô đã làm gì.
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.

333
00:44:28,340 --> 00:44:30,310
Chạy thôi! Nhanh lên!

334
00:44:43,110 --> 00:44:45,180
- Cánh cửa kìa.
- Sắp thoát rồi.

335
00:44:58,720 --> 00:45:00,220
Sao vậy?

336
00:45:02,300 --> 00:45:03,640
Có chuyện gì thế?

337
00:45:03,670 --> 00:45:05,880
- Bị khóa rồi.
- Dùng chìa khóa đi.

338
00:45:05,900 --> 00:45:07,630
Chẳng phải cậu có chìa khóa sao?

339
00:45:10,560 --> 00:45:12,790
- Bị lẫn vào nhau rồi.
- Nhanh lên.

340
00:45:15,690 --> 00:45:17,080
Nhanh lên.

341
00:45:18,180 --> 00:45:19,510
Được rồi.

342
00:45:24,840 --> 00:45:26,140
Mở được rồi!

343
00:45:30,490 --> 00:45:31,800
Đi nào!

344
00:45:32,350 --> 00:45:33,940
Không.

345
00:46:29,560 --> 00:46:31,280
Ông ta bắn cô ấy rồi.

346
00:47:04,150 --> 00:47:05,420
Không.

347
00:47:13,160 --> 00:47:14,460
Không.

348
00:47:15,800 --> 00:47:17,100
Không!

349
00:47:21,740 --> 00:47:24,130
Không, con yêu.

350
00:47:25,900 --> 00:47:27,750
Con của bố.

351
00:47:34,900 --> 00:47:36,700
Không!

352
00:47:37,440 --> 00:47:39,180
Không!

353
00:47:40,450 --> 00:47:42,460
Không!

354
00:48:24,810 --> 00:48:26,660
Tụi mình phải lên tầng trên.

355
00:48:27,640 --> 00:48:32,110
Nghe này, đây là chìa khóa cửa chính.

356
00:48:32,130 --> 00:48:33,170
- Được chứ?
- Ừ.

357
00:48:33,200 --> 00:48:35,800
Nếu tụi mình lên được trên đó
thì sẽ chạy thoát.

358
00:48:36,040 --> 00:48:37,760
- Được chứ?
- Ừ.

359
00:48:47,640 --> 00:48:49,020
Đi thôi!

360
00:49:04,260 --> 00:49:05,670
Mẹ kiếp.

361
00:49:24,490 --> 00:49:25,910
Alex.

362
00:50:43,430 --> 00:50:44,810
Rocky.

363
00:51:04,710 --> 00:51:05,920
Làm ơn đi.

364
00:51:10,590 --> 00:51:12,580
Không.
Tôi xin ông.

365
00:51:33,930 --> 00:51:35,970
- Rocky.
- Alex.

366
00:51:36,240 --> 00:51:37,670
Alex.

367
00:51:37,690 --> 00:51:40,000
Rocky. Rocky. Rocky.
Chạy thôi. Nhanh lên. Lối này.

368
00:51:40,020 --> 00:51:41,480
Lối này, nhanh lên.

369
00:51:41,510 --> 00:51:44,100
Lối này.
Nhanh lên. Nhanh lên. Nhanh lên.

370
00:51:44,590 --> 00:51:45,960
Nhanh lên.

371
00:51:47,220 --> 00:51:48,980
Đâu rồi? Cầu thang đâu rồi?

372
00:51:49,010 --> 00:51:51,730
Tớ thấy ánh sáng rồi.
Đi thôi. Nhanh lên.

373
00:52:08,960 --> 00:52:12,730
Đừng... chạy.

374
00:52:16,280 --> 00:52:17,780
Rocky.

375
00:52:20,880 --> 00:52:22,730
Đến chỗ cửa chính.

376
00:52:23,060 --> 00:52:25,100
Thử chìa màu xanh dương.

377
00:52:25,480 --> 00:52:26,870
Làm đi.

378
00:52:29,090 --> 00:52:31,840
Từ từ. Bình tĩnh nào nhóc.

379
00:52:35,900 --> 00:52:37,340
Mẹ kiếp.

380
00:52:41,140 --> 00:52:42,640
Rocky.

381
00:52:44,100 --> 00:52:46,500
- Thôi nào.
- Bình tĩnh nào nhóc.

382
00:52:46,660 --> 00:52:48,490
Yên nào.

383
00:52:49,870 --> 00:52:51,240
Được rồi.

384
00:52:52,910 --> 00:52:54,940
Thế chứ. Ngoan lắm.

385
00:52:54,960 --> 00:52:57,460
Giỏi lắm. Được rồi.

386
00:52:57,480 --> 00:53:00,360
Tốt lắm.

387
00:53:00,380 --> 00:53:01,940
Tốt lắm.

388
00:53:07,020 --> 00:53:09,880
Chạy mau.
Lên lầu, nhanh lên!

389
00:53:12,570 --> 00:53:14,070
Nhanh lên! Nhanh lên!

390
00:53:21,200 --> 00:53:23,520
Đẩy cái này qua.
Nhanh lên!

391
00:53:31,010 --> 00:53:33,180
- Cửa bên đó cũng bị khóa sao?
- Ừ.

392
00:53:34,570 --> 00:53:36,320
Tụi mình bị kẹt trong này rồi.

393
00:53:56,990 --> 00:53:59,100
Rocky, cái điều khiển,
cậu có cầm theo không?

394
00:53:59,580 --> 00:54:01,450
Nhanh lên.

395
00:54:01,840 --> 00:54:03,480
- Cậu đang làm gì thế?
- Tớ đang bấm nút khẩn cấp.

396
00:54:03,510 --> 00:54:05,830
Nếu tớ đến đủ gần thì hệ thống
sẽ tự gọi 911 và cảnh sát.

397
00:54:05,860 --> 00:54:07,910
Không, chờ đã.
Chúng ta không thể ngồi tù được.

398
00:54:07,930 --> 00:54:09,180
Tụi mình sẽ không ngồi tù đâu.

399
00:54:09,210 --> 00:54:11,680
Được chứ? Tụi mình là trộm
còn hắn là bắt cóc và giết người.

400
00:54:11,710 --> 00:54:14,070
Cảnh sát sẽ không quan tâm
tụi mình đến đây làm gì.

401
00:54:14,090 --> 00:54:15,820
Tụi mình phải giúp họ
tóm hắn ta.

402
00:54:15,840 --> 00:54:17,870
Vậy thì sẽ phải trả lại tiền.

403
00:54:19,510 --> 00:54:21,330
Tụi mình cần phải rời khỏi phòng này ngay.

404
00:54:26,420 --> 00:54:27,730
Đi đi!

405
00:54:36,070 --> 00:54:37,550
Alex.

406
00:54:37,580 --> 00:54:39,580
Cậu đang làm gì thế?
Đi nhanh lên!

407
00:54:57,300 --> 00:54:58,770
Không!
Không!

408
01:04:25,380 --> 01:04:27,740
Làm ơn hãy thả tôi đi.

409
01:04:29,660 --> 01:04:31,820
Xin ông hãy cho tôi đi.

410
01:04:36,060 --> 01:04:37,240
Tôi...

411
01:04:37,590 --> 01:04:39,180
Tôi hiểu tại sao ông làm thế.

412
01:04:39,200 --> 01:04:40,960
Cô ta đã giết con gái ông.

413
01:04:40,990 --> 01:04:44,210
Ông muốn cô ta phải trả giá.
Tôi hiểu mà.

414
01:04:44,240 --> 01:04:45,690
Tôi sẽ không kể với ai hết.

415
01:04:45,710 --> 01:04:48,080
Mày chẳng hiểu gì hết.

416
01:04:49,890 --> 01:04:52,270
Chỉ có những ai làm bố mẹ
mới hiểu được...

417
01:04:52,650 --> 01:04:56,710
sự gắn kết giữa người bố
với con cái.

418
01:04:59,850 --> 01:05:02,540
Đáng lẽ con khốn đó đã phải ngồi tù nhưng...

419
01:05:03,000 --> 01:05:05,780
mấy đứa tiểu thư nhà giàu
sẽ luôn được bao che.

420
01:05:09,290 --> 01:05:12,450
Tất cả những chuyện này cũng
không khiến con gái ông sống lại được.

421
01:05:17,600 --> 01:05:20,060
Không hẳn thế đâu.

422
01:05:25,270 --> 01:05:28,590
Cindy đã cướp đi con gái tao.

423
01:05:30,370 --> 01:05:32,130
Tao đã từng nghĩ thế.

424
01:05:33,500 --> 01:05:35,590
Nhưng mọi chuyện sẽ công bằng...

425
01:05:38,290 --> 01:05:40,530
nếu nó cho tao một đứa con mới.

426
01:05:44,150 --> 01:05:46,970
Nó đang mang thai con tao.

427
01:05:50,280 --> 01:05:52,460
Nhưng mày đã giết hết cả hai.

428
01:05:52,720 --> 01:05:53,770
Không.

429
01:05:53,790 --> 01:05:58,330
Họ sẽ vẫn sống nếu như mày
không đột nhập vào nhà tao.

430
01:06:11,090 --> 01:06:13,740
Mày phải chịu trách nhiệm.

431
01:08:22,570 --> 01:08:23,990
Làm ơn đi.

432
01:08:26,270 --> 01:08:28,070
Con cầu xin Chúa.

433
01:08:28,450 --> 01:08:30,010
Chúa á?

434
01:08:30,180 --> 01:08:32,160
Đếch có Chúa nào hết.

435
01:08:34,980 --> 01:08:36,890
Đó chỉ là một trò đùa thôi.

436
01:08:37,370 --> 01:08:40,140
Một trò đùa nhạt nhẽo.

437
01:08:40,160 --> 01:08:43,670
Đừng làm những điều mà Chúa không cho phép.

438
01:08:43,700 --> 01:08:45,250
Như này chẳng hạn.

439
01:08:48,920 --> 01:08:50,650
Ông đang làm gì thế hả?

440
01:08:54,280 --> 01:08:56,230
Tao không phải kẻ hiếp dâm.

441
01:08:58,230 --> 01:09:01,080
Tao chưa từng ép buộc nó.

442
01:09:01,290 --> 01:09:02,710
Dừng lại đi.

443
01:09:03,780 --> 01:09:08,450
Tao đã hứa sẽ thả nó đi
ngay khi nó sinh con cho tao.

444
01:09:14,330 --> 01:09:16,520
Và giờ thì nó đã chết.

445
01:09:17,030 --> 01:09:19,160
Nhưng tao không muốn chờ đợi nữa.

446
01:09:22,200 --> 01:09:24,010
Không. Không, không.

447
01:09:58,560 --> 01:09:59,950
Ông không thể làm thế với tôi được.

448
01:09:59,970 --> 01:10:02,080
Chẳng có chuyện gì mà một người không thể làm...

449
01:10:02,080 --> 01:10:03,650
một khi họ đã chấp nhận sự thật rằng...

450
01:10:03,650 --> 01:10:05,780
Chúa không hề tồn tại.

451
01:10:06,510 --> 01:10:07,870
Không!

452
01:10:07,890 --> 01:10:10,000
Không, không, không, không.

453
01:10:10,030 --> 01:10:11,830
Không!

454
01:10:12,720 --> 01:10:13,770
Không!

455
01:10:13,790 --> 01:10:15,520
Đã xong rồi.

456
01:10:16,550 --> 01:10:18,220
Mày sắp mang thai rồi.

457
01:10:20,150 --> 01:10:21,460
Mày sẽ sinh con rất khỏe mạnh thôi.

458
01:10:21,490 --> 01:10:23,720
Không. Tránh xa tôi ra.

459
01:10:23,890 --> 01:10:27,200
Không! Không!

460
01:10:27,220 --> 01:10:29,450
Không!

461
01:10:31,550 --> 01:10:33,630
Không...

462
01:10:35,630 --> 01:10:37,080
Không.

463
01:10:37,110 --> 01:10:39,160
Suỵt! Yên nào...

464
01:10:39,260 --> 01:10:43,650
Chỉ 9 tháng nữa
mày sẽ có lại cuộc đời mình.

465
01:11:22,940 --> 01:11:24,460
Cậu ổn chứ?

466
01:11:25,330 --> 01:11:26,470
Đứng lên đi.

467
01:11:26,490 --> 01:11:28,680
Rocky, hắn có làm gì cậu không?

468
01:11:28,700 --> 01:11:30,050
Rocky.

469
01:11:31,880 --> 01:11:34,300
Đồ chó đẻ.

470
01:11:47,900 --> 01:11:49,640
Này, này! Rocky! Rocky.

471
01:11:49,660 --> 01:11:52,090
Rocky. Rocky, kết thúc rồi.
Đi thôi.

472
01:11:53,060 --> 01:11:54,900
Mùi vị thế nào hả?

473
01:12:09,740 --> 01:12:12,650
Ông sẽ mục ruỗng trong tù
vì những điều ông đã làm.

474
01:12:12,850 --> 01:12:15,700
Rocky, giờ tụi mình
không thể báo cảnh sát được nữa.

475
01:12:15,780 --> 01:12:17,960
Nếu tụi mình lấy trộm cả triệu đô
rồi đưa cảnh sát đến đây...

476
01:12:17,980 --> 01:12:19,840
thì hắn sẽ khai ra tụi mình.

477
01:12:20,060 --> 01:12:23,210
Máu của tụi mình ở khắp nhà.
Họ sẽ bắt tụi mình ngay thôi.

478
01:12:23,510 --> 01:12:25,890
Bọn mày đã lấy được tiền rồi.

479
01:12:28,690 --> 01:12:30,280
Cứ mang đi đi.

480
01:12:30,940 --> 01:12:33,130
Cút ra khỏi nhà tao ngay!

481
01:12:36,880 --> 01:12:40,830
Nghe này, hắn đang mua sự im lặng
của chúng ta. Hắn muốn chúng ta lấy tiền.

482
01:12:41,380 --> 01:12:43,220
Hoặc là tiền hoặc là báo cảnh sát.

483
01:12:45,030 --> 01:12:47,420
Dù cậu chọn cái nào
thì tớ cũng đồng ý.

484
01:12:56,760 --> 01:12:58,580
- Được rồi.
- Chìa này.

485
01:12:59,120 --> 01:13:00,920
Rời khỏi đây thôi.

486
01:13:01,400 --> 01:13:03,600
Tớ phải tìm đúng chìa đã.

487
01:13:07,400 --> 01:13:08,640
Được rồi.

488
01:13:10,320 --> 01:13:11,730
Tớ mở được rồi.

489
01:14:01,300 --> 01:14:03,390
Ở ngoài này thì ông
hoàn toàn vô dụng.

490
01:14:07,870 --> 01:14:09,280
Mẹ kiếp.

491
01:14:16,360 --> 01:14:17,880
Mẹ kiếp!

492
01:15:40,610 --> 01:15:41,660
Chết tiệt.

493
01:15:41,680 --> 01:15:44,040
Chết tiệt. Mẹ kiếp. Mẹ kiếp.

494
01:18:49,520 --> 01:18:51,970
Tớ xin lỗi, Alex.

495
01:18:51,990 --> 01:18:54,080
Tớ thật sự xin lỗi.

496
01:19:26,080 --> 01:19:28,920
<FONT COLOR="#3AE7D3">CHẾ ĐỘ KHẨN CẤP
ĐANG GỌI 911

497
01:21:57,710 --> 01:21:59,250
Cái gì đây?

498
01:21:59,860 --> 01:22:03,510
Chị và em ngoài bờ biển.

499
01:22:15,730 --> 01:22:18,880
...thuộc về một cựu quân nhân
đã chiến đấu vì đất nước ở Iraq...

500
01:22:18,910 --> 01:22:22,610
và bị mất đi thị lực
bởi một vụ nổ bom.

501
01:22:23,210 --> 01:22:25,390
Đêm qua, hai kẻ trộm đã đột nhập
vào nhà ông ấy...

502
01:22:25,420 --> 01:22:28,190
với ý định cướp tài sản và đã
tấn công ông một cách tàn bạo...

503
01:22:28,220 --> 01:22:31,300
Cựu binh khiếm thị này
đã có thể tự vệ...

504
01:22:31,330 --> 01:22:34,430
và bắn chết hai kẻ
đã tấn công mình ngay tại chỗ.

505
01:22:34,460 --> 01:22:36,830
Mặc dù ông ấy bị thương khá nhiều
nhưng bác sĩ cho biết...

506
01:22:36,850 --> 01:22:38,650
tình trạng ông đã ổn định.

507
01:22:38,680 --> 01:22:42,760
Ông sẽ sớm được xuất viện
và trở về nhà mình.

508
01:22:42,790 --> 01:22:46,440
Theo như báo cáo thì nạn nhân
vẫn chưa trộm được thứ gì.

509
01:22:46,470 --> 01:22:50,250
Tôi là Dana Clark,
đến từ kênh tin tức WADL.

510
01:23:10,520 --> 01:33:10,520
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các bộ phim khác tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

